蜥蜴騎士
雨宮 夕日 | 諾伊·克雷讚特
精靈阿尼瑪
公主
朝日奈 五月雨
這就是我們  獸之騎士團！
それが我々　獣の騎士団！
蜥蜴騎士
雨宮 夕日 | 諾伊·克雷讚特
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
蜥蜴騎士
雨宮 夕日 | 諾伊·克雷讚特
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
蜥蜴騎士
雨宮 夕日 | 諾伊·克雷讚特
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
蜥蜴騎士
雨宮 夕日 | 諾伊·克雷讚特
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
蛇之騎士
白道 八宵 | 希亞·穆恩
烏鴉騎士
東雲 三日月 | 穆
將想要毀滅我們的人咬個粉碎  吞進肚中
我らの滅びを望む者をかみ砕き　呑み下し
馬之騎士
南雲 宗一朗 | 丹斯·達克
月代 雪待 | 隆·月
星川 昴 | 利·索萊伊
馬之騎士
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
雞之騎士
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
龜之騎士
月代 雪待 | 隆·月
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
星川 昴 | 利·索萊伊
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
黑貓騎士
風卷 豹 | 庫·里特爾
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
老鼠騎士
日下部 太朗 | 朗斯·呂米埃
螳螂騎士
宙野 花子 | 基爾·宗內
貓頭鷹騎士
茜 太陽 | 洛基·赫利俄斯
消化乾淨！
喰い滅ぼせ！
是！
応！
為了從破壞星球的兵器  餅乾錘手中保護地球
惑星地球破壊兵器　ビスケットハンマーから地球を守るため
魔法師
阿尼姆斯
為了打倒魔法師阿尼姆斯
魔法使いアニムスを倒すため
以及  為了實現自己的野心
そして　己の野望を果たすため
7 月上旬  獸之騎士團的 10 名倖存者
7 月上旬　獣の騎士団生存者 10 名は
齊聚在阿尼瑪身邊
アニマのもとに集った
所有人都在哭泣
誰しもが泣いてたんだ
就像這顆碧藍燃燒的星球一樣
碧く燃ゆる惑星のようだ
所到何處又所見何物
何処へ行き何を見よう
我們會隨之改變
僕らは変わってしまうけど
不感興趣也不關我事
要らない知らない
請你自己多保重
どうかお元気で
面對種種悲傷我總是撒手不管
と、幾つある哀しみに匙を投げてきたんだい
比起過去和現在
昔より今
我更願喜歡未來
今より未来を好きでいたい
事物的價值總是在一點點改變
次第にものの価値観は変わった
人越是世故就感覺他越是成熟
スレた分だけ大人な気がしてた
一切謊言和背叛
嘘も裏切りも
都只是好意而已
愛想のようなもんさ
所有人都在老去
誰しもが歳を追うが
那顆碧藍燃燒的星球又如何呢
碧く燃ゆる惑星はどうだ
喜歡之物和討厭之物
好きなもの嫌いなもの
總有一天會改變
いつかは変わってしまうけど
年邁體衰的救世主
衰えた救世主
路溝裡的骯髒獎牌
側溝に汚れたメダル
我不願錯過這一類微弱的光芒
僅かに光るのを見逃さぬようにしたい
前方有聲音長鳴
鳴り止まない音がする
走過去看一看吧
少し歩こう
一決高下吧！
勝負です！
讓我 Radical 梅麗來打垮你！
このラジカル・メリーがぶっ壊してあげますですわ！
Magical 瑪麗  準備受死吧！
マジカル・マリー　覚悟おし！
哦  新角色
おっ　新キャラ
衣服好誇張
すごい服だな
這些包含第 27 集到第 39 集的內容
これで 27 話から 39 話まで入ってるから
謝謝  我借來看了
すみません　お借りします
真沒想到你是會看這種東西的人
しかしこういうのを見る人だったとは意外だったな
我非常喜歡動畫和漫畫
アニメ漫画大好きなの
八子是重度宅  還是個扮裝者
やーこはディープだぞ　レイヤーだし
希亞！
シア！
那是什麼？
なんじゃ？それは
就是玩角色扮演的人
コスプレする人のこと
角色扮演？
コスプレ？
好了  我該回去了
それじゃ私　もう行くから
角色扮演…
コスプレ…
拍這些做什麼？
どうすんの？これ
你又不打算給別人看
誰にも見せないくせに
沒關係
いいの
拍得不錯  拍得不錯
撮れてる　撮れてる
至少給阿雨看看嘛
せめてあまみーに見せようよ
為什麼要給他？
なんで雨宮君？
還「為什麼」…
「なんで」って…
好吧  算了
まあ　いいけど
他會以為我是個怪人的
変な人だと思われちゃう
你真是優柔寡斷啊
煮えきらないなぁ
第一次看見我那時的膽量跑哪去了？
初めて会ったときの度胸はどこ行っちゃったの？
第一次看見你那時…
初めて会ったときねぇ…
那… 那個！
あ… あの！
喂… 等下
ちょっ… 待って
我不會咬你的  聽我說幾句！
かまないから　話聞いて！
最近的蛇會說話啊
最近のヘビはしゃべるのねぇ
這人還沒睡醒！
この人寝てる！
醒醒！快醒醒啊！
起きて！起きてってば～！
那麼  有什麼話？
で　お話って何？
嗯
うん
希望你幫忙打倒企圖破壞地球的魔法師阿尼姆斯
地球破壊をもくろむ魔法使い　アニムスを倒すための力を貸してほしい
嗯  可以啊
うん　いいよ
欸… 你聽懂了嗎？
ええっ… 話聞いてた？
要拯救地球對吧？
地球を救うんでしょ？
我沒開玩笑  這會是一場你死我活的戰鬥
冗談抜きで　殺すか殺されるかの戦いになるよ
我會加油的
頑張るわ
好吧  算了
まあ　いいか
那我簡要說明一下
それじゃちゃちゃっと説明するよ
差不多是這樣
っていう感じ
然後是作為騎士契約的預付報酬
あとは騎士の契約で先払いの報酬として
我可以幫你實現一個願望…
願い事を一つかなえることができて…
知道了嗎？
分かった？
嗯  大概
うん　大体
那現在可以嗎？
じゃあ早速いい？
什麼？
何？
許願
願い事
這可是賭上性命的報酬
命懸けの報酬だよ
還是再仔細想想比較好…
もうちょっと考えた方が…
正因為賭上性命  所以早點許比較好吧？
命懸けだから　早い方がよくない？
你的意思是你做好了隨時赴死的準備？
いつでも死ぬ覚悟ができてるってこと？
沒錯
ええ
因為只要還活著  死亡率就是 100% 啊
だって生きてるかぎり　死亡率 100% だもの
我的願望是  希望我的爸爸媽媽
私の願いは　お父さんやお母さん
還有其他家人在死的時候能夠笑著死去
私の家族が死ぬときは笑って死ねますように
能實現嗎？
できる？
能
できるよ
就算是你拯救完地球後的某天  就算明天突然世界末日
君が地球を救ったその先でも　突然明日滅んでも
你的家人也能笑著死去
君の家族は笑って死ねる
太好了
よかった
人終有一死
人は必ず死ぬ
所以都在為了不抱憾而終努力生活
だから悔いなく死ねるように生きるの
笑著死去是這世上最奢侈的事
笑って死ぬなんてこの世で最高の贅沢なのよ
所以拜託你了  雖然這有點作弊
だからお願い　少しズルだけど
是有點
ズルだね
不過這樣契約就成立了
ともあれこれで契約は済んだ
我叫希亞·穆恩
俺はシア＝ムーン
我叫白道八宵
白道八宵
我們倆是蛇之騎士
二人合わせてヘビの騎士だ
當時… 我還以為碰到了個不得了的女人
って… とんでもない女のとこ来ちゃったなって思ったね
哎呀  有嗎？
あら　そう？
你也用那種泰然自若的態度接觸阿雨不就好了
あまみーにもあの泰然自若とした態度で接すればいいのに
啊
あっ
南雲
早安
おはようございます
南雲先生  你今天不用工作嗎？
南雲さん　仕事休みなんですか？
不  聽說南雲閣下… 沒有工作
いや　南雲殿は無職… だそうで
欸  真的嗎？
えっ　ほんまに？
你們倆是剛結束晨練嗎？
二人とも朝のトレーニング終わりか？
是的
ええ
那麼  一起去吃個早餐吧
では　一緒に朝飯でも食べよう
當然是我請客
無論おごるぞ
沒有工作卻有錢…
無職なのにお金は…
難道是啃老？
まさか仕送り？
不  話說他多大…
いや　そういえば年は…
不好意思
すまん
喂？
もしもし？
喔  媽媽啊
ああ　母さんか
嗯？
ん？
啊  我過得很好
ああ　元気でやっている
工作？
仕事？
別擔心  都很順利
大丈夫だ　うまくやっている
再見
じゃあ
是… 是令堂打來的嗎？
ご… ご母堂からですか？
是分居中的妻子
別居中の妻からだ
妻子
妻～
你… 你叫夫人「媽媽」也就是說…
お… 奥さんのこと「母さん」ってことは…
嗯  我有一個兒子
ああ　息子が 1 人
有家室的無業遊民
妻子持ちで無職
對妻子撒謊說工作順利…
妻には仕事は順調とうそを…
請問…
あの…
什麼事？
なんだ？
你和夫人是怎樣認識的？
奥さんとはどないして知り合ったんですか？
記得是我當上刑警之前
刑事になる前だったかな
刑警？
刑事？
對
ああ
我當時在崗亭執勤  她來報警說被小偷闖空門…
交番勤務時代に　空き巣被害の相談を受けて…
你把小偷和夫人的心一起抓住了
犯人と一緒に奥さんのハートも逮捕してもうたと
一臉「我真會說！」的表情
「言ってやった！」って顔してる
可以問問你辭職的理由嗎？
辞めた理由聞いていいですか？
我是最近才辭職的
辞めたのはつい最近のことだ
南雲警官
南雲さん
你又在這種地方睡覺
またこんなとこで寝て
啊  火渡嗎  我這就起來…
ああ～　火渡か　今起き…
你怎麼這副表情？
なんですか？その顔
不要大叫  會出醜的
大声を出すなよ　恥をかく
其他人看不見我的樣子也聽不見我的聲音
私の姿も声もほかの人間は感知していない
我好像有點睡迷糊了
少し寝ぼけているようだ
你沒事吧？
大丈夫ですか？
嗯
ああ
就這樣平靜地聽我說
そのまま平常で聞け
地球正處於危機之中
今地球は危機にさらされている
南雲警官  你很累吧
南雲さん　お疲れですね
嗯
ああ
那個隨機傷人的傢伙作案很大膽  有許多要調查的
例の連続通り魔があんまり派手に動くから　やること多くてな
畢竟他一點馬腳都沒露
全然尻尾を出しませんでしたもんね
是啊
ああ
不過根據局長收到的密報
けど局長にタレコミがあって
那個嫌犯會在我們現在前往的地方作案
今から行く場所で例の犯人が犯行を行うらしい
竟然有這種密報…
そんなタレコミがあるなんて…
是啊
ああ
雖然不太可信  但也不能不去…
眉唾だが　行かないわけにはいかないだろ…
這…
なっ…
怎麼了嗎？
どうしたんですか？
沒… 沒什麼
な… なんでもない
好像是這裡
ここみたいだな
就是普通的住宅區啊
普通の住宅地ですね
他真的會在這裡作案嗎？
本当にこんな所で？
不知道
分からない
但是… 以他不會作案為前提行動很危險
が… ないと仮定して動くのは危険だろう
嗯
ええ
一想到這些天真無邪的孩子會受到傷害
あんな無邪気な子どもが傷つけられるなんて
我就如坐針氈
我慢できません
弄哭孩子的大人是我的敵人
子どもを泣かす大人が私の敵です
我們分頭調查一下周邊吧
ふた手に分かれて周辺を探ろう
是
はい
火渡
我們是執法人員  不是正義伙伴
我々は法の番人であって　正義の味方ではない
不要忘記這一點
それを忘れるなよ
是！
はい！
你說過地球危機之類的話對吧
地球の危機がどうとか言っていたな
你現在最好專心應對迫在眉睫的危機吧？
今は目前に迫る危機に集中した方がいいのではないか？
用不著你說
お前に言われるまでもない
「我們是執法人員  不是正義伙伴」嗎
「我々は法の番人であって　正義の味方ではない」か
看來你很自豪自己是刑警啊
刑事であることに誇りを持っているようだな
沒這回事
別にそんなものはない
我只不過是在履行職務罷了
あくまで職務を全うしているだけにすぎない
正義也不是能隨隨便便就掛在嘴邊的
正義なんて軽々しく名乗れるものでもないしな
嗯  看來你非常拘泥於正義
ふむ　正義へのこだわりは強いみたいだな
別擋路  找捅嗎！
邪魔だ　刺すぞ！
滾開！
どけ！
沒事吧？
大丈夫か？
我沒事
ええ
傷得並不是很深
そんなに傷は深くありませんでした
是嗎
そうか
咦？
あれ？
他身邊那個人是局長吧？
あれ隣にいるの局長ですよね？
他難道是局長的…
もしかして局長の…
我去吧
俺が行く
那個臭女人害我沒殺成功
女のせいでやりそびれちまったぜ
就算是我也無法掩蓋命案
いくら私でも殺人まではもみ消せんぞ
你兒子嗎
息子か
所以你才有那麼詳細的情報啊
だからあんなに詳しい情報を持っていたんですね
是你啊
君か
為什麼你明知道卻不阻止他？
なぜ知っていながら止めなかったんですか？
我說了他也不會聽
言っても聞かんのだよ
所以我才派你們過去的
だから君たちを派遣したというわけさ
我不懂下手的輕重
加減が分かんねぇから
希望你們繼續阻止我殺…
殺さないようにまた止めてくれ…
這一拳我就睜一隻眼閉一隻眼了
それくらいは大目に見てやろう
但是  深究這件事會有什麼下場
だが　この件を深く追究すればどうなるか
你也知道吧？
分かるだろう？
好了  今後也要
まあ　これからも
麻煩你當維護社會和平的正義伙伴了
公共の平和を守る正義の味方でひとつ頼むよ
局長
執法人員真辛苦啊
法の番人とやらも大変だな
話說回來地球現在…
ところで今地球は…
宗二嗎
宗二か
喂  爸爸？
もしもし　父さん？
生日禮物我收到了  謝謝你！
誕生日プレゼント届いたよ　ありがとう！
但是  這張 DVD…
でも　この DVD…
「鸚鵡俠」是什麼？
「インコマン」って何？
最近再版的老特攝片
最近復刻された古い特撮だ
爸爸我年輕的時候
若い頃頼まれて
曾經受託穿上皮套出演過一次
一度だけ父さんも着ぐるみの中に入ったことがある
這樣啊
へえ～
不過是演反派
敵役だけどな
警察演壞人？
警察なのに？
是部好作品  看一看吧
いい作品だ　見ておけ
嗯！
うん！
你真正的正義伙伴工作也要加油哦
父さんも本物の正義の味方の仕事頑張って
嗯  再見
ああ　じゃあ
嗯
うん
我們的敵人是試圖物理破壞地球的真正惡人
我々の敵は地球を物理破壊せんとする本物の悪だ
你能當上真正的正義伙伴
なれるぞ　本物の正義の味方に
當不上的
なれはせんさ
要想活命就要不擇手段地戰鬥
生存を懸ければ手段を選ばぬ戦いになる
這稱不上正義伙伴
それは正義の味方とは言えない
不過沒關係  我願意弄髒自己的手
だがよかろう　私が手を汚してやる
你願意相信我嗎？
信じてくれるか？
我對神秘學很寬容
私はオカルトに寛容だ
我叫南雲宗一朗
南雲宗一朗
我叫丹斯·達克
ダンス＝ダーク
就像刑偵劇一樣啊
刑事ドラマみたいですね
真帥啊
かっこいいですなぁ
原來你正經工作過啊！
ちゃんと働いておったのですね！
後面我想確認一下丹斯是否有實體…
その後ダンスに実体があるか確かめようと思ったんだが…
但他的原則好像是不讓男人騎
ヤツは男を乗せない主義らしい
因此我傷到了腰
それで腰を痛めてな
在床上躺了一個星期
1 週間寝込んでる間
其間想起對組織的種種不滿  就辭職了
積もり積もった組織への不満を思い出し　辞めた
話說回來  我有些在意…
ところで　少し気になっていたのだが…
你應該不會是以為…
私がこの年齢までずっと無職だった…
我長這麼大都沒工作過吧？
と思っていたんじゃなかろうな？
對不起
すみません
又夢到了那個夢
いつもの夢を見た
夢境世界位於能夠俯瞰地球的高空之上
夢の世界は地球上を見渡せるはるか空の上にあった
好美的景色
いい眺め
我之前就好奇
前から思ってたんだけど
只有我在做這場夢嗎？
この夢を見るのは僕だけなのか？
有我或阿尼瑪的邀請的話誰都能做
私かアニマの招待があれば誰でも
嗨  風卷
やあ　風巻君
今天聊點什麼話題
今日の話題はどうしようか
聊聊菜餚吧
料理の話にしよう
你喜歡吃什麼？
風巻君は何が好き？
我最近喜歡吃中國菜
最近中華が好きだな
真不錯  我是這麼想的
いいね　僕はこう思うんだ
菜餚雖然分地方  但是不分國界
料理に土地柄はあっても　国境はないって
無論哪個國家的菜  好吃的就是好吃
どこの国の料理も　おいしいものはおいしい
你喜歡吃哪種菜？
アニムスが好きなのはどんな料理なんだい？
我愛吃日本菜  喜歡吃蕎麥麵
和食党でね　そばが好きだな
你會用筷子嗎？
箸使えるの？
我可是日本人
僕は日本人だよ
也是  阿尼姆斯是心理學術語
まあ　アニムスって心理学用語だもんな
不是你的本名吧
本名じゃないか
不  這是我的本名
いや　アニムスは本名だよ
這種名字在我那個時代並不少見
僕の時代じゃ珍しい名前じゃないのさ
時代？
豹  早安
豹君　おはようなの
早安  庫
おはよう　クー
你和他聊了些什麼？
どんな話をしたの？
應該是… 菜餚吧
料理の話… だったかな
不過阿尼姆斯為什麼想和我聊天呢？
それにしてもアニムスはなんで僕と話したがるのかな？
這是因為你是和魔法師最相似的人
それは豹君が最も魔法使いに近い人だからなの
什麼？時間機器？
はあ？タイムマシン？
嗯  你覺得可能嗎？
うん　可能だと思う？
接近光速後時間的流速會變慢
光速に近づくと時間の流れが遅くなるから
如果駕駛亞光速飛船閒逛幾圈再回來
亜光速宇宙船で適当にぶらついて戻ったら
那麼地球時間過得會比艙內時間快…
船内時間より地上時間が先行して…
所以  能去到未來
まあ　未来には行ける
雖然不存在亞光速飛船就是了
亜光速宇宙船なんかないけど
那過去呢？
過去へは？
回溯時間？
時間逆行？
啊  這種事你比我更專業吧？
あっ　私より風巻の方が近いんじゃないか？
你不是研究心理學的嗎？
風巻の専門って心理学だろ？
就不認識些研究超能力的人嗎？
周りに超能力の研究してる人とかいないのか？
你這是偏見
そりゃ偏見だよ
如果真的有預知能力
もし予知能力が実在したら
那麼它可以說是訊息的回溯時間吧？
それは情報の時間逆行とは言えないか？
我是指超越精密預測的真正的預知未來
精密な予測の域を超えた本物の未来予知だ
如果能實現這個  就能證明存在回溯時間
それが実現すれば　時間逆行の実在の証明になる
不過  時間機器應該是神秘學的領域才對
まっ　タイムマシンなんてオカルトの領域ってことだな
真糊塗  不小心就犯了錯
うっかりだ　ついやっちゃったよ
什麼？
何？
期待科學和想像科學的極限
科学に期待することと科学の限界を想像すること
什麼意思
何それ
因為我在夢裡說「在我那個時代」
僕が夢の中で「僕の時代では」って言ったから
所以你期待起存在時間機器了吧？
タイムマシンの存在を期待しちゃったんだろ？
嗨
やあ
你就不能換一身衣服嗎？
その格好なんとかならない？
不能  也不會
ならないし　しない
有何貴幹？
何か用？
風卷啊  來當我的伙伴如何？
ねえ　風巻君　僕の仲間にならないか？
拋棄公主和騎士還有地球
姫と騎士と地球を捨てて
什麼？
何？
我覺得我們倆合得來
君とは仲よくできると思うんだ
讓我來猜猜吧
当ててみせようか
你用騎士契約的報酬  一開始打算許什麼願
君が騎士の契約の願い事で　最初に何を願おうとしたか
阿卡夏記錄：簡單來說是記載著一切歷史的資料庫。
那就是掌握阿卡夏記錄
アカシックレコードの掌握
你想知曉宇宙的一切吧？
宇宙の全てを知ろうとしただろう？
你想成為全知的存在對吧？
全知の存在になろうとしたんじゃないのか？
不過庫說這是不可能的
クーには無理だって言われたけどね
她說能做到這種事的人就能成為比肩
そんなことができたら魔法使いと同等か
或者超越魔法師的存在
それ以上の存在になれるって
你有這種願望就證明你和我很相似
そんな望みを抱くことが僕に近い証拠
因為我的願望正是這個
なぜなら僕の望みがそれだからだ
來吧  和我一起掌握宇宙的奧秘
来いよ　僕と宇宙の神秘を掌握しよう
好痛…
いたた…
讓我們好找啊  魔法師！
見つけたぞ　魔法使い！
他就是阿尼姆斯！
ヤツがアニムスだ！
絕對沒錯！
間違いねぇ！
幹掉他！
やっちまえ！
離風卷先生遠點！
風巻さんから離れろ！
小雪  小昴！
ユキちゃん　昴ちゃん！
哎呀  是雞子妹妹和龜子妹妹啊  你們好
おや　鶏子ちゃんと亀子ちゃんか　こんにちは
閉嘴！我們上  小雪
黙れ！いくよ　ユキ
嗯  小昴！
うん　昴ちゃん！
今天我就先撤了吧
今日はもう退散しようかな
之後給我個答覆哦  再見
返事はあとで聞かせてね　じゃあ
站… 站住  魔法師！
ま… 待て　魔法使い！
師父讓我們帶話給你
師匠からの伝言だ
他說「我們是人類」
「私たちは人間だ」って
你今晚應該也會被叫過去
たぶん今夜もまた呼び出されるの
你要成為阿尼姆斯的伙伴嗎？
アニムスの仲間になるの？
我本以為他的最終目的是破壞地球
僕はヤツの目的が地球の破壊そのものだと思っていた
但是  我錯了
でも　違うんだな
還有後文
その先があるんだな
你想知曉宇宙的一切嗎？
知りたいの？宇宙の全てを
嗯  我想知曉宇宙的一切
ああ　知りたい　宇宙の全てを
沒錯  就是你想像的那樣
まあ　君の想像どおりだよ
我來自未來
僕は未来から来た
是出生於未來  一邊摧毀時空一邊回到過去
未来で生まれ　時空をすり潰しながら過去へと遡り
向一切的開端收斂的前進波
全ての原初まで収束する先進波
為了和創造宇宙的神這個超能力者抗衡而誕生的破壞神
宇宙を創造した神という名の超能力者と対になるべく生まれた破壊神
這就是我
それが僕
真是個宏大的故事啊
そりゃ随分と大きい話だね
我雖擁有神力
神の力を持ってはいても
但剛出生時裝在人類的軀殼之中
最初は人間の肉体を持って生まれた
所以我擁有欲望  那就是…
だから僕には欲がある　それが…
知曉一切
全てを知ること
沒錯
そう
我遵循這一欲望正常運作
その肉欲に従って僕は正常に機能する
我想收斂到開端  親眼見證一切的起始
原初まで収束し　全ての始まりをこの目で見たいんだ
和我一起見證吧
一緒に見届けよう
你這個天神為什麼要拉攏我這種凡人？
神様がなんで僕みたいな普通の人間に声を掛けるんだい？
所有騎士都有可能成為與我同等的存在
騎士たちは皆僕と同等の存在になれる可能性を持つ者だ
你們不是凡人
普通の人間なんかじゃないさ
交個朋友吧  風卷
友達になろう　風巻君
讓我們一起分享知曉一切的喜悅吧
全てを知った喜びを分かち合おうじゃないか
在這裡好像也能使用啊
使えそうだな　ここでも
使用什麼？
何が？
讓你看看得知無法全知後我換了個什麼願望
全知の次に僕が何を願ったのか見せてあげるよ
那就是… 掌握領域  特殊強化
それは… 掌握領域　特殊強化
創造領域  地母神！
Kybele
創造領域　地母神！
這是… 騎士創造了泥偶？
これは… 騎士が泥人形を？
這個主意真妙啊  風卷！
この発想すばらしいよ　風巻君！
你是第一個想到這樣做的騎士！
今までこんな騎士は一人もいなかった！
我的目的是利用阿卡夏記錄的智慧讓全人類幸福
僕の目的はアカシックレコードの知恵により全人類を幸せにすること
就讓我來踩扁你那渺小的欲望
君の小さな欲望など僕が踏みにじってやる
為了人類葬身於此吧  天神
人類のためにここで死んでくれ　神様
混沌領域  因果亂流！
Pandora
混沌領域　因果乱流！
這… 你是…
なっ… 君は…
我來介紹一下
紹介しよう
他是貓頭鷹騎士兼我這個神的騎士
彼はフクロウの騎士にして神たる僕の騎士
茜太陽
茜太陽君だ
別碰我
触るな
又是破壞之神又是全人類的幸福
破壊の神とか全人類の幸せとか
你們根本不正常  都是怪物
あんたら普通じゃないよ　化け物ども
看來他正處於叛逆期
気難し～い年頃みたいだけどね
這是怎麼回事  茜  你…
どういうことだ　茜君　君は…
風卷  很遺憾
風巻君　残念だよ
那麼  我們今天就此解散吧
じゃあ　今日はもうお開きということで
再見
またね
阿尼姆斯  茜  等一…
アニムス　茜君　待っ…
早
おはよう
你成為阿尼姆斯的伙伴了嗎？
アニムスの仲間になったの？
沒有啊  不過…
ならなかったよ　だけど…
「不過」？
「だけど」？
算了  順其自然吧
いや　放っておくか
時間的長流很偉大  甚至能創造出神
時の流れは偉大だ　神を生むほどに
沒人知道命運會如何發展
運命はどう転ぶか分からないからね
根本聽不懂你在說些什麼
話がさっぱり分からないの
你們根本不正常  都是怪物
あんたら普通じゃないよ　化け物ども
「都是怪物」… 我也是怪物？
「化け物ども」… 僕も化け物？
不  或許不錯
いや　いいかもな
我的角色是弒神的怪物
僕の役は神殺しの怪物
吃掉邪神腸子的和平使者
悪神のはらわたを食らう平和の使者
目標就定為正義伙伴的大怪獸吧
目指すは正義の味方の大怪獣といこうじゃないか
振り返ればあの頃の自分でいることをずっと
驀然回首  我才發現自己一直覺得
生きづらいことだと思ってた
做當時的那個自己十分痛苦
あの頃思い出す
回憶往事
忘れたくて今はもう
不堪回首
あの空を見つめていたんだ
現在的我則呆望著那片天空
忘れない君を　途切れない夢を
追憶那難以忘記的你  追逐永無止境的夢想
巡り会う二人また　あの空を見上げて
重逢的你我再次望向那片天空
繋がっていたこと　思い出したあの日を
彼此心心相印的過往  回想起來的那段時光
夢は終わり目を覚ます
夢境結束  甦醒過來
朝を求めて
追尋黎明
光を掴んで
把握晨光
いつまでも君思う
心裡總是有你
every little thing
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub